Υποστηρίξτε μας και γίνεται VIP μέλη
για να αφαιρέσετε όλες τις διαφημίσεις από το www.OpenSubtitles.org
Στον κόσμο των Beyonders.
Οι άνθρωποι μπορούν να αποκτήσουν διάφορες ικανότητες Beyonder
παίρνοντας τα φίλτρα
για να ολοκληρώσει την πορεία της ανόδου
προς τη Θεότητα.
Αυτά τα 22 Μονοπάτια
ξεκινήστε με την Ακολουθία Εννέα.
Όσο μικρότερος είναι ο αριθμός της Ακολουθίας.
τόσο ισχυρότερες είναι οι ικανότητες του Beyonder.
Οι ισχυροί Sequence Beyonders
μπορούν να έχουν τις δυνάμεις του Θεού.
Αυτή η εξέλιξη ονομάζεται τώρα
η Ατραπός του Θείου.
ΠΕΜΠΤΗ ΕΠΟΧΗ. Η ΕΠΟΧΗ ΤΟΥ ΣΙΔΗΡΟΥ 9 ΣΕΠΤΕΜΒΡΙΟΥ 1349
Η ΚΡΙΣΗ ΤΗΣ ΠΟΛΗΣ ΤΟΥ ΤΙΝΓΚΕΝ
Ο κόσμος είναι απατηλός.
Το χάος είναι διαρκές.
Η Υπέρτατη Ύπαρξη είναι μια θεϊκή ευλογία.
Με στέρηση.
με βρωμιά.
με σκοτάδι.
αγωνιζόμενος μάταια.
Το άγνωστο θα ξυπνήσει.
Κατηγορούμενος για βλασφημία.
ο βοσκός σέρνεται ευλαβικά.
Θα προσφέρω όλα τα αρνιά
να καλωσορίσω...
θειότητα!
ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ ΕΝΑ. Ο ΤΡΕΛΟΣ
Πονάει.
Η ΠΕΜΠΤΗ ΕΠΟΧΗ. 28 ΙΟΥΝΙΟΥ 1349
Πού βρίσκομαι;
Είναι εφιάλτης;
Ένα όπλο!
Πονάει.
Είναι αιμορραγία στον εγκέφαλο;
Πέθανα από κούραση;
Κλάιν.
Ποιος είναι;
Ποιος είναι ο Κλάιν;
Δεν είμαι εγώ.
Κλάιν;
ΕΓΩ...
Έχω μεταναστεύσει.
Εκθεση.
Καπετάνιος.
Δύο νεκροί.
Γουέλτς και Νάγια.
Απόφοιτοι Ιστορίας του Πανεπιστημίου Khoy.
Κρίνοντας από τη σκηνή.
είναι αυτοκτονία.
Αλλά η μαύρη μαντεία πραγματοποιήθηκε
ή θυσιάστηκε ένας Υπερβαίνων.
Ως αποτέλεσμα.
μια κακή δύναμη ξύπνησε.
Αυτός ο άντρας είναι...
Κλάιν Μορέτι.
Συμμαθητής του εκλιπόντος.
Οι γονείς του είναι νεκροί.
Ζει με τα αδέρφια του.
Κλάιν Μορέτι. πολίτης της πόλης Τίνγκεν της κομητείας Άουα
στο Βασίλειο Loen της Βόρειας Ηπείρου.
Ένας φρέσκος απόφοιτος ιστορίας.
Άριστος γνώστης των αρχαίων Φεϋσάκ και Ερμή.
«Στις 29 Μαΐου. ο Γουέλτς ήρθε να με δει.»
Ισχυρίστηκε ότι είχε βρει ένα αρχαίο σημειωματάριο.
20 Ιουνίου.
Αποκρυπτογραφήσαμε την πρώτη σελίδα.
Θεά μου.
Αυτό είναι ένα σημειωματάριο από την Τέταρτη Εποχή.
Ο συγγραφέας προερχόταν από...
Η οικογένεια του Αντίγονου.
«21. 22. 25 Ιουνίου.»
Αντίγονος.
Ο Μαύρος Αυτοκράτορας.
Το Βασίλειο των Τυδώρ.
Οροσειρά Hornacis.
26 Ιουνίου.
είναι όλα αυτά τα παράξενα πράγματα αληθινά;
28 Ιουνίου.»
Γιατί δεν υπάρχει καταχώρηση στις 27;
Ερμής;
«Όλοι θα πεθάνουν.
συμπεριλαμβανομένου και εμού."
Γιατί να το γράψει αυτό ο Κλάιν;
Τι είχε δει;
Κλάιν;
ΜΕΛΙΣΑ ΜΟΡΕΤΙ. ΜΙΚΡΗ ΑΔΕΛΦΗ ΤΟΥ ΚΛΑΙΝ. ΦΟΙΤΗΤΡΙΑ ΤΟΥ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟΥ ΜΠΑΚΛΟΥΝΤ
Ξανέμεινες ξύπνιος όλη νύχτα διαβάζοντας;
Περί τίνος πρόκειται;
Μόλις ξύπνησα. οπότε τακτοποιώ.
Συμπεριφέρεσαι μυστικοπαθώς.
Τι ήταν αυτό;
Αυτό φαίνεται να είναι...
σπασμένο ξανά.
Ένα αίσθημα περιφρόνησης και παραίτησης;
Το τράβηξε; Δεν θα έπρεπε να ρυθμίσει την ώρα;
Γινώμενος.
Τι;
Νοιάζεσαι για έναν ηλίθιο αδερφό;
Η πληγή έχει σχεδόν επουλωθεί.
Ένα πλεονέκτημα από τη μετανάστευση;
Πυροβολήθηκε μέσα από τον κρόταφο;
Αυτοκτονία;
Ή μεταμφιεσμένος σε αυτοκτονία;
Αν και οι αναμνήσεις του Κλάιν είναι σκορπισμένες
και πολλές λεπτομέρειες χάνονται.
Μπορώ να είμαι σίγουρος
ότι έχει να κάνει με εκείνο το αρχαίο σημειωματάριο.
Τι γίνεται λοιπόν με τη μετενσάρκωσή μου;
Όλα φαίνονται φυσιολογικά τελευταία.
Απλώς είχα έλλειψη τύχης στη δουλειά.
Δικαίωμα.
Έκανα το Τελετουργικό Ενίσχυσης της Τύχης πριν το δείπνο.
Κλάιν.
Γύρνα πίσω στο κρεβάτι αν είσαι ζαλισμένος.
Είμαι εντάξει.
Εντάξει τότε. Πάω σχολείο.
Θυμήσου να πάρεις φρέσκο ​​ψωμί. Μόνο οκτώ λίβρες.
Χαλάει πολύ γρήγορα στη ζέστη.
Παρεμπιπτόντως. πάρε λίγο αρνί με μπιζέλια.
Έχεις δουλέψει σκληρά για να βρεις δουλειά.
Θα σου φτιάξω αρνί με αρακά.
Θα γυρίσω σπίτι λίγο αργά.
Περίμενε.
Λυπάμαι. Μελίσα.
Μπορεί να μην είμαι εδώ όταν γυρίσεις.
Ένα περίστροφο κάνει αρκετά δυνατό ήχο.
Αλλά η Μελίσα δεν το άκουσε καν στο διπλανό δωμάτιο.
Όσο περισσότερο μένω εδώ. τόσο πιο επικίνδυνο γίνεται.
Καλύτερα να δοκιμάσω ξανά το Τελετουργικό Ενίσχυσης Τύχης
για να δω αν μπορώ να μεταναστεύσω πίσω.
Ελπίζω να καταφέρω να γυρίσω σπίτι για δείπνο.
Κυρία Σμύρνη. οκτώ κιλά ψωμί σίκαλης.
Κλάιν. αποφοίτησες;
Σας ευχαριστώ που ρωτήσατε.
Είσαι τόσο εξαιρετικός/η.
Πιστεύω ότι σύντομα θα βρεις δουλειά και θα μετακομίσεις σε ένα νέο μέρος.
Δεν θα έπρεπε να μένεις σε αυτό το διαμέρισμα.
Θα έπρεπε τουλάχιστον να έχεις δικό σου μπάνιο.
Κυρία Σμύρνη.
Ακούγεσαι σαν μια ζωηρή νεαρή γυναίκα σήμερα.
Αντίο. κυρία Σμύρνη.
Αντίο. Κλάιν.
IRON AND CROSS STREET TINGEN CITY. LOEN KINGDOM
Ο ήλιος μοιάζει.
Αν το Πορφυρό Φεγγάρι δεν είναι τόσο παράξενο.
αυτό μοιάζει με παράλληλο σύμπαν.
Τρία.
Δέκα!
Ακρο.
Πέρασμα.
Το παιχνίδι του ιδιοκτήτη;
Σωστά. έχουν και το Παιχνίδι του Σπιτονοικοκύρη.
Νομίζω
πριν από περίπου 100 χρόνια. ο Αυτοκράτορας Ίντις.
Η Ροζέλ Γκούσταβ το εφηύρε.
Εφηύρε επίσης την ανάγνωση ταρώ και το ατμόπλοιο. αναμορφώνοντας το ιστιοφόρο.
και προώθησε το Φεστιβάλ της Άνοιξης.
Όπως τα περισσότερα μυθιστορήματα.
Αυτοκράτορας Ροζέλ Γουσταύος
είναι πιθανότατα ένας μετανάστης.
Ένας συμπατριώτης;
ΠΑΡΑΣΤΑΣΗ ΤΣΙΡΚΟΥ
Από τσίρκο;
Κύριε. σας περιμένουμε απόψε.
στις επτά η ώρα.
Δόξα στη Θεά.
Χαμένο αρνί.
έλα εδώ.
Ελάτε για καθοδήγηση στο μέλλον σας.
ΤΖΕΝΚΙΝΣ
Πού πήγε;
Η μοίρα είναι βαθιά
και είναι απρόβλεπτο.
Οι κάρτες Ταρώ μπορούν να σας βοηθήσουν
ρίξετε μια ματιά στα μυστήρια.
Κάρτες Ταρώ;
Είναι παρόμοια με αυτά στη Γη.
Ο Αυτοκράτορας Ροζέλ πρέπει να είναι μετανάστες.
Είσαι ο πρώτος μου πελάτης σήμερα.
Είναι πάνω στο σπίτι.
Κάθισε.
Είναι δωρεάν;
Σίγουρα.
Ας ξεκινήσουμε.
Περιμένετε.
Ας ρωτήσω ξανά.
Τι γίνεται με την ερμηνεία των καρτών; Είναι επίσης δωρεάν;
Ναί.
Οτιδήποτε δωρεάν έρχεται σε μια εξαιρετική τιμή.
Τι θα θέλατε να μάθετε;
Το παρελθόν μου. το παρόν μου.
και μέλλον.
Παρακαλώ ανακατέψτε ξανά τις κάρτες
και κάνε την ερώτηση στο μυαλό σου.
Το έκανα ήδη.
Παρακαλώ ξεκινήστε τώρα.
Αυτό αντιπροσωπεύει το παρελθόν σου.
αυτό. το δώρο σου.
και αυτό. το μέλλον σου.
Εντάξει. κύριε. Δωρεάν.
Ποια κάρτα θέλετε να δείτε πρώτα;
Το παρόν.
Ο ΑΝΟΗΤΟΣ
Ο Τρελός.
Η κάρτα μηδέν της τράπουλας Ταρώ.
-Αντιπροσωπεύει όλα τα νέα ξεκινήματα. -Γεια!
Γιατί παριστάνεις εμένα πάλι;
Να θυμάσαι ότι είσαι απλώς ένας θηριοδαμαστής.
Σοβαρά.
Ένας θηριοδαμαστής που δεν θέλει να γίνει μάντης δεν είναι καλός κλόουν.
Πήγαινε να δεις τους μπαμπουίνους σου. Μην σε ξαναπιάσω!
Κύριε. η μαντεία μου είναι στην πραγματικότητα πολύ ακριβής.
ΚΥΡΙΟΣ ΤΩΝ ΜΥΣΤΗΡΙΩΝ
Ο Αιώνιος Φλεγόμενος Ήλιος. ο Άρχοντας των Καταιγίδων.
ο Θεός της Γνώσης και της Σοφίας. η Θεά της Αειθαλούς Νύχτας.
η Μητέρα Γη. η Θεά της Μάχης και η Θεά του Ατμού και των Μηχανών
είναι οι Επτά Θεοί που αναγνωρίζονται στην Πέμπτη Εποχή.
Ο ΟΥΡΑΝΙΟΣ ΑΞΙΟΣ
Είτε πρόκειται για ενίσχυση της τύχης
ή τελετουργικό μετεμψύχωσης.
παρακαλώ άσε με να πάω σπίτι.
Τοποθετήστε τα τέσσερα βασικά τρόφιμα στις τέσσερις γωνίες.
Σταθείτε στη μέση του δωματίου.
Κάντε τέσσερα βήματα αριστερόστροφα για να σχηματίσετε ένα τετράγωνο.
Ο Ουράνιος Άξιος.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΚΟΜΗΤΕΙΑΣ AWWA
Δεν συνέβη τίποτα.
Αυτό δεν μπορεί να είναι σωστό.
Μόλις τώρα. αυτό...
Μην ψάχνεις για μπελάδες.
Ο ΟΥΡΑΝΙΟΣ ΑΞΙΟΣ
Τι είναι
αυτό το μέρος;
Καθρέφτη. καθρέφτη.
Στο όνομα της οικογένειας Hall.
Σε καλώ να ξυπνήσεις.
Κύριε;
Συγγνώμη. πού βρίσκομαι;
Αυτά τα δύο...
κλήθηκαν από εμένα;
Με συγχωρείτε.
Είσαι ο ιδιοκτήτης αυτού του Θείου Βασιλείου;
Το Θείο Βασίλειο;
Πώς είναι αυτό ένα Θεϊκό Βασίλειο χωρίς ιερό;
Ο νόμος εφαρμόζεται κατά την έκδοσή του και την υλική του ενσωμάτωση;
Μήπως μπορώ να χρησιμοποιήσω
η Γκρίζα Ομίχλη
ως hack παιχνιδιού;
-Μάλιστα. -Κύριε.
Με συγχωρείτε.
Πού βρίσκομαι;
Και ποιος είσαι εσύ;
Μου;
Είμαι ο Zhou Mingrui.
Ή μήπως εγώ ο Κλάιν;
Μπορείτε να με προσφωνείτε ως...
Ο Τρελός.
Ο Τρελός;
Κύριε Τρελέ.
τι κάνεις;
Αυτή είναι μια προσπάθεια.
Μια προσπάθεια;
Κύριε Ανόητε. τελειώσατε με την προσπάθεια;
Μπορούμε να φύγουμε τώρα;
Σίγουρα.
Αν με ρωτήσετε επίσημα.
Μπορώ να σε στείλω σπίτι τώρα.
Αυτή η φωνή ακούγεται σαν αφελής έφηβη.
Όσο για το άλλο.
ακούγεται ήρεμος και επιφυλακτικός.
Είναι δύσκολο να το πει κανείς.
Τι διασκεδαστική εμπειρία.
Έχω ευχηθεί τέτοια μυστήρια. ένα υπερφυσικό θαύμα.
Κύριε Ανόητε. τι πρέπει να κάνω για να γίνω Υπερβατικός;
Ένας Υπερβατικός;
Δεν το έχω ξανακούσει ποτέ.
Όσο αφορά την ερώτησή σας.
αυτός ο κύριος εδώ
μπορεί να σας προσφέρει την τέλεια απάντηση.
Η κυρία στην απέναντι πλευρά του δωματίου ακούγεται σαν ευγενής Λόεν.
Και είμαι από τη μακρινή θάλασσα Σόνια.
Μας χωρίζουν μίλια.
Πώς τα κατάφερε αυτό ο Τρελός;
Είσαι από το Λόεν. σωστά;
Για να γίνεις Beyonder. γίνε μέλος της Εκκλησίας της Θεάς της Αέναης Νύχτας.
ο Άρχοντας των Καταιγίδων ή άλλες εκκλησίες.
Αν και οι περισσότεροι άνθρωποι δεν καταφέρνουν ποτέ να γίνουν Beyonder.
Οι Υπερβατικοί υπάρχουν όντως.
Ακόμα πολεμούν
ενάντια στους κινδύνους του αυξανόμενου σκότους.
Αλλά δεν θέλω να χάσω την ελευθερία μου.
Πήγαινε στη Βασιλική Οικογένεια.
Ή η αριστοκρατία της χιλιετίας.
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος;
Πράγματι.
Έχω δύο φίλτρα Ακολουθίας Ένατη.
.-Ακολουθία Εννέα; -Αλήθεια; Ποιες δύο;
Ο ένας ονομάζεται Ναύτης και ο άλλος είναι το Κοινό.
Θα έχετε έντονη παρατηρητικότητα.
Αυτό ακούγεται σαν υπερφυσικές δυνάμεις με διαφορετικά χαρακτηριστικά.
Η Ακολουθία είναι το επίπεδο ικανότητας.
Είναι η Γκρίζα Ομίχλη και η μετενσάρκωσή μου
κάποιο είδος δύναμης Beyonder;
Κύριε Ανόητε. έκανα μια συμφωνία με αυτόν τον κύριο.
Θα ήθελα να κάνω ένα αίτημα.
Μπορείς να είσαι ο μάρτυρας της συμφωνίας μας;
Κάτι πολύ εύκολο.
Θα σας πείραζε να διοργανώσετε μερικές ακόμη συγκεντρώσεις;
Συγκεντρώσεις;
Κύριε Τρελέ.
Έχεις δυνάμεις που ξεπερνούν τη φαντασία μας.
Αλλά εκείνη η ευγενής κυρία στην απέναντι πλευρά του δωματίου και εγώ
μπορεί να χειριστεί ασήμαντα ζητήματα
που προτιμάς να μην αντιμετωπίσεις.
Οι συχνές συγκεντρώσεις τείνουν να αποκαλύπτουν τα μυστικά μου.
Αλλά η επαφή με το μυστηριώδες βασίλειο
θα μου αυξήσει τις ελπίδες να γυρίσω σπίτι.
Πρέπει να ξεπεράσω τους φόβους μου που μου προκαλεί το άγνωστο.
Συγκεντρώσεις;
Κάθε Δευτέρα στις 3 μ.μ..
προσπαθήστε να μείνετε για τον εαυτό σας.
Συνεχίζω.
Να σκεφτούμε και κωδικές ονομασίες;
Άλλωστε. δεν μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε τα πραγματικά μας ονόματα.
Καλή ιδέα.
Αφού ο Κύριος Τρελός έχει την κωδική ονομασία του από μια κάρτα Ταρώ...
Το αποφάσισα!
Το κωδικό μου όνομα είναι «Δικαιοσύνη».
Ο Κρεμασμένος.
.-Τώρα. είμαστε μέλη της Λέσχης Ταρώ. -Χάνω την αντοχή μου.
Άκουσα στην αρχή.
Η τράπουλα Ταρώ που έφτιαξε ο Αυτοκράτορας Ροζέλ ήταν ένας άλλος τύπος.
Ναί.
Λέγεται ότι ο Αυτοκράτορας Ροζέλ είδε την Πλάκα Βλασφημίας.
Αυτή η τράπουλα περιέχει τα μυστήρια των 22 Μονοπατιών.
Αρκετά.
Η συγκέντρωση τελειώνει εδώ.
Όπως επιθυμείτε.
Ποιος είναι;
Η αστυνομία.
Ερχομός.
Ένας επιθεωρητής;
Συγγνώμη. Κοιμόμουν.
Συναντιόμαστε ξανά.
Εσύ είσαι ο τύπος
που με καταδίωκαν στην πλατεία.
Σε καταδίωξε;
Ενδιαφέρουσα επιλογή λέξης.
Γιατί να μην το ονομάσουμε προστατευτικό;
Λέοναρντ Μίτσελ της αστυνομίας της κομητείας Άουα.
-Γιατί έρχεστε μέσα-- -Χαλαρώστε. κύριε Μορέτι.
Είναι απλώς μια συνηθισμένη έρευνα.
ΝΤΑΝ ΣΜΙΘ. ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΚΟΜΗΤΕΙΑΣ AWWA
Αξιωματικοί.
Μήπως η Νάγια και ο Γουέλτς όντως
να τους πάρουν τη ζωή;
Κρίνοντας από τη σκηνή. ναι.
Αυτοκτονία το λένε αυτό;
Μάλλον ήταν δαιμονισμένοι.
-Τι «περίεργα πράγματα»; -Εσύ...
Και αυτή η φράση.
«Όλοι θα πεθάνουν.
συμπεριλαμβανομένου και εμού."
Τι σημαίνει αυτό;
Δεν έχω ιδέα.
Δεν θυμάμαι.
Ειδικά τα τρέχοντα γεγονότα.
Υπάρχουν στοιχεία που δείχνουν ότι το επισκεφτήκατε
Το σπίτι του κ. ΜακΓκόβερν στις 27.
Πήγα λοιπόν εκεί;
Μπορεί να μην με πιστεύεις.
αλλά μπορώ μόνο να κάνω εικασίες διαβάζοντας το ημερολόγιό μου.
Ο κύριος ΜακΓκόβερν έχασε ένα περίστροφο.
Πιστεύω ότι θα το βρούμε εδώ.
Έχω δίκιο. κύριε Μορέτι;
Είναι στη σόμπα εκεί πέρα.
Κάτι ακόμα που θέλετε να πείτε;
Ναί.
Χθες. στη μέση της νύχτας.
Ξύπνησα και βρήκα τον εαυτό μου
στο γραφείο. σαν να μην είχα καταφέρει να αυτοκτονήσω.
Εν συνέχεια.
Άρχισα να χάνω κάποιες αναμνήσεις.
Είσαι ψυχικά σκληρός/ή.
Μπορείτε να καταλάβετε ότι είμαι ειλικρινής.
Αυτό ταιριάζει με το συμπέρασμά μου.
Ωστόσο.
αυτό είναι άσκοπο.
Πρέπει να περάσεις την ψυχική επαλήθευση.
Αυτή...
θα πρέπει να μπορείς να ανακτήσεις τις αναμνήσεις που έχεις χάσει.
Ένα μέντιουμ;
Θέλουν να ξεθάψουν τις αναμνήσεις μου στη Γη;
Είσαι πολύ τυχερός/ή.
Χαιρόμαστε που σε βλέπουμε ζωντανό και καλά.
Άλλωστε. γενικά μιλώντας.
αφού περάσεις από τέτοια γεγονότα.
είναι φυσιολογικό για όλα τα εμπλεκόμενα μέρη
να είναι νεκρός.
Τι συμβαίνει. κύριε Μορέτι;
Αν ανακαλύψουν ότι είμαι μετανάστης...
Στάση!
Γαμώτο.
Ρε άτακτε! Με κλέβεις κάθε μέρα!
Στάση!
Πιάσε τον! Πιάσε τον!
Άσε με!
Επιτέλους σε πρόλαβα.
Απλώς κάν'τον να επιστρέψει αυτό που έκλεψε.
Άσε με αλλιώς θα σε καταραστώ!
Να η ευκαιρία μου.
Αμολάω!
Ο χρόνος και ο χώρος έχουν παγώσει;
Ένας Υπερβατικός είναι εδώ.
Προς το λιμάνι.
Σίγουρος.
Κανείς δεν με κυνηγάει και τίποτα δεν μου φαίνεται περίεργο.
Παρακαλώ σταθμεύστε.
Που πάτε;
Το σπίτι του Γουέλτς.
Ήταν ένα όνειρο.
Πότε αποκοιμήθηκα;
Χαιρετισμούς. και πάλι.
Νταν Σμιθ. Νάιτχοκ
Νυχτοπούλι.
Νταν Σμιθ.
Μόλις τώρα.
μήπως χειραγώγησε το όνειρό μου;
Είναι Υπερβατικός;
Κύριος Μορέτι.
Τη νύχτα.
είμαστε πολύ πιο δυνατοί από όσο νομίζεις.
"Εμείς";
Χαλαρώστε.
Θα είμαι ευγενικός και εύστοχος.
Οπότε μπορείς να αφεθείς.
Μην...
Μην ανησυχείς.
Απλώς σε ηρεμεί.
Προτιμά τα πτώματα από τους άντρες.
Μαμά. μπαμπά.
Κλάιν.
Οι επιφανειακές μνήμες μπορούν να σβηστούν.
αλλά στον ωκεανό του μυαλού.
είναι βέβαιο ότι θα υπάρχουν προβολές των ερειπίων του.
Το είδε;
Όχι. δεν το έχει ανακαλύψει.
Κρίνοντας από τα λόγια της.
αυτό είναι το μυαλό μου.
Αλλά δεν μπορεί να δει τα μυστικά μου.
Μήπως οφείλεται στην Γκρίζα Ομίχλη;
Κλάιν.
Πες μου.
Πού πήρες το σημειωματάριο;
της οικογένειας του Αντίγονου;
Το σημειωματάριο χάθηκε;
Δεν ξέρω.
Στις 27 Ιουνίου.
Τι συνέβη στο σπίτι του Γουέλτς;
Ξεγελώ.
Νάγια.
Δεν ξέρω.
Όταν πέθαναν.
τι έκανες;
ΕΓΩ...
Πέρασα το τεστ;
Μπορώ να είμαι σίγουρος για τρία πράγματα.
Αυτοπυροβολήθηκε.
αλλά είναι ακόμα ζωντανός.
Όσο για τις χαμένες αναμνήσεις του.
είναι ακριβώς σαν τις ψυχές του Welch και της Naya.
Δεν μπορούν να βρεθούν ίχνη.
Η δύναμη που τον επηρέασε είναι τρομακτική.
Δεν έχω ξανασυναντήσει κάτι τόσο δύσκολο.
Πρέπει να είσαι προσεκτικός.
Το σημειωματάριο της οικογένειας Αντίγονου λείπει.
Είσαι ακόμα σε κίνδυνο.
-Τότε εγώ-- -Δεν είμαστε οι μπέιμπι σίτερ σου.
Δεν μπορούμε να σε κρατήσουμε ασφαλή.
Ή...
θα θέλατε να συμμετάσχετε μαζί μας;
και να γίνεις Beyonder;
Μετάφραση: Κάρολ Τσεν
Πατήστε play. Εμφανίζονται υπότιτλοι.
200+ γλώσσες. Μία εφαρμογή:  tryray.app